Zadanie 1
Przygotowanie

    Przygotuj folder pod aplikację.
    Załóż nowe repozytorium Git na GitHubie i nową bazę danych.
    Pamiętaj o robieniu backupów bazy danych, (najlepiej co każde ćwiczenie) i tworzeniu commitów (również co każde ćwiczenie).
    Stwórz plik .gitignore i dodaj do niego wszystkie podstawowe dane: (pliki *.*~, katalog z danymi twojego IDE jeżeli istnieje itp.).
    Stwórz plik, który będzie służył do łączenia się z bazą danych.

Zadanie 2
Zadania z wykładowcą

    Podczas zadań z wykładowcą stworzysz szkielet wszystkich programów i klasę User (na podstawie schematu z prezentacji).

Zadanie 3
Zarządzanie użytkownikami

    Na podstawie klasy User i napisanego szkieletu wypełnij program do zarządzania użytkownikami funkcjami ze scenariusza.

Zadanie 4
Zarządzanie komunikatami

    Czas na dodanie głównej funkcjonalności do naszej strony – czyli komunikaty.
    Stwórz w bazie danych tabelę, która będzie przetrzymywała komunikaty.
    Pamiętaj o stworzeniu relacji między tą tabelą a tabelą użytkowników:
        Każdy użytkownik może nadać wiele komunikatów, każdy komunikat może mieć tylko jednego nadawcę.
        Każdy użytkownik może odebrać wiele komunikatów, każdy komunikat może mieć tylko jednego odbiorcę.

    Stwórz klasę Message.
    Ma ona zawierać co najmniej:
        id: int,
        from_id: int,
        to_id: int,
        text: string,
        creation_date: timestamp.

Możesz w dowolny sposób rozwinąć jakąś funkcjonalność.

Zadanie 5
Klasa Message powinna implementować następujące funkcjonalności

    id można tylko odczytać.
    Konstruktor nastawiający id na -1, a resztę danych zerujący.
    Funkcję load_message_by_id() (wzoruj się na klasie User).
    Funkcję load_all_messages_for_user() (ma wczytać wszystkie komunikaty wysłane do użytkownika).

    Funkcję load_all_messages() (wzoruj się na klasie User).
    Funkcję save_to_db() (wzoruj się na metodzie save_to_db z klasy User).

Jeżeli widzisz jeszcze jakieś potrzebne funkcje, to możesz je dopisać.

Zadanie 6

Program do obsługi komunikatów wypełnij potrzebnymi funkcjami, takimi jak w scenariuszach.
